# 机械组



#个人进度


#### 崇瑶
260702 @崇瑶   参加Day1线下培训


#### 崇瑶
260702 @崇瑶   参加Day2线下培训

#### 洪嘉悦
260630  @洪嘉悦 学习了[gitee提交教程]，生成了会议纪要。(https://scn0bdoc8zxg.feishu.cn/docx/QkkYdBJE0o2Q9Xx9O5ocIoWZnde)
                大致了解了markdown（一种不依赖于软件的语言）基本用法：标题，斜体、加粗文字等
                学习了[华科大机械组培训第一讲](https://www.bilibili.com/video/BV1DgnHzmEXK?t=9.0)
                学习了[华科大机械组培训第二讲](https://www.bilibili.com/video/BV1dS4kzAEXj?t=1396.8)中对第一讲作业的评析：问题主要在sw尺寸未完全定义（蓝）和过定义（红黄）

#### 洪嘉悦
260701  @洪嘉悦 参加day1线下培训，主要为认识一些之前没有接触过的零件和分拣标准件，如带齿法兰螺母、直柄麻花钻头、包胶缓冲止动螺丝等等；场地搭建

#### 洪嘉悦
260702  @洪嘉悦 参加day2线下培训，主要为学习木工基础（切割木板：画点-连线-悬空开机-磨出一条浅浅的线-贴紧木板锯）人不能站在吹出木屑的地方；焊接线；接继电器；对明天的气动设备连接做了一点了解(https://www.doubao.com/thread/ab0cca299664d)

